* استعد ، إنه قادم *
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
اذهب إلى هناك وقل شيئًا ما.
... الفيلا ...
مهلا ، طيور الحب. هل يمكنني التحدث معك؟
* مرحبا بكم في الحرب *
... كان ينفجر.
ماذا تريد مني أن أقول لذلك؟
حسنًا ، أنت فقط تسألني عن شعور سخيف؟
[الصبح]
أعطني ، مثل ، ثانيتين.
أنا حقا معجب بك.
لا أعرف ما إذا كنت مناسبًا لي.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون وحدي.
أنا فقط أشعر بالغباء حقًا.
[Chime] - "Boys ، إذا كنت ترغب في ذلك
فرصة للزوجين مع أندريا أو نيكول ،
يرجى الوقوف في الجزء الأمامي من حفرة النار.
أنا آسف.
الصبي الذي فزت به زوجين هو ...
... هو ... كيندال.
روب.
اللعنة عليك.
* مرحبا بكم في الحرب *
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
في إعادة الاقتران ، أندريا لا تزال روب من ليا.
يمكنك أن ترى روب يلقي ليا مثل ، اه ، اه ،
ما هذا الزواحف الطويل الذي يلقي بشرته مرة أخرى؟
* لا تحاول *
* للعب لي مثل أحمق *
* لأنني أفضل حالا بهذه الطريقة *
[شيم]
[ضحكة مكتومة]
"حكيم وكورديل ، يمكنك الآن الجلوس."
[شيم]
"ليا وهانا ،
أنت الآن أعزب وضعيف.
هاشتاغ # MovingOn."
يو ، دوج. نعم ، لنذهب.
أخذها إلى Soul Ties مجنون.
وداعا. هل تريدون حفلة الآن؟
هانا ، ليس لدينا تيكيلا ، حبيبتي.
[ضحك]
سأكون بخير.
هناك جانب بالنسبة لي أن هذه الفيلا لم تر بعد.
وأريد فقط أن أقول شكرًا لك وأضاجعك على روب
لإخراجها.
لذا شكرا.
هؤلاء الرجال عاهرات.
أنا حرفيا مجرد وجود مثل هذا الوقت الصعب.
مثل الحمد لله.
مثل ، يمكنك مهده بينما يبكي في الزاوية.
من فضلك افعل. توقف عن بكائك يا راعي البقر.
لم تعد لعبة. لم تعد لعبة.
إنها ليست لعبة ، حبيبي. اه أوه.
أنت تخيفني. يجب أن يكون الجميع خائفين
لأنني كنت أتصرف بشكل جيد.
وانظر ماذا حصل لي.
لذلك لا تتصرف أكثر من ذلك.
الافراج عن الأغلال. نعم.
أعتقد أنني علقت للتو
أغرب رجل على قيد الحياة
لأنه طوى في كل قنبلة
الذي سار عبر الباب ،
وآمل بصدق أن يعملوا لأن
أنا لا أتحدث معه مرة أخرى.
* رأسي يدور *
إنه مثل المسرحي.
يا إلهي الدراما.
انتظر أن يكون مثل - سيكون مثل ، أوه.
هذا محسوب جدا. انتظر.
إنه محسوب للغاية. انه غريب جدا.
إنه يعرف ما يفعله.
إنه يعرف ما يفعله. وهو ، مثل ، محرج للغاية.
أشعر أن لدي وزن رفع من كتفي.
نعم
ثم تجعله يشعر
إنهم في المدرسة الثانوية ، وهم ، مثل ،
سخيف 30 سنة.
أنا لا أهتم. هذا هو الشيء الخاص بي.
لا أعتقد أن أحداً يفهم ذلك.
بعد أن رأيته يبكي مثل العاهرة على الأرض أمس ،
لقد حصلت حرفيا على IG.
لم أستطع حتى النوم بجانبه بسبب ذلك.
أشعر. أشعر. نعم.
كان ذلك مقرفًا. أنت تبكي علي؟
يجب أن أبكي.
اللعنة عليك أيتها العاهرة!
كيف تشعر؟
أشعر بالسوء ، ولكن مثل ، وقالت انها الفم حرفيا
"اللعنة عليك" ، مثل ...
الليلة الماضية ، أليس كذلك؟ فقط بعد ذلك.
أوه ، انتظر. ماذا؟ لم أكن أبحث ،
كانت مثل ، "اللعنة عليك."
نعم ، لقد قالت لي كلمات "اللعنة عليك".
لذلك جعلني ذلك أشعر بتحسن في قراري.
أفضل بشأن قرارك. بلى.
كنت خائفة. أنا أعلم.
حتى يحدث هذا. نعم.
لأنه كان مخيفا. بالضبط.
أشعر أنني اتخذت القرار الصحيح.
الأمر مختلف معك. كما أشعر بأنني مختلف.
نعم ، هذا بالضبط ما شعرت به فقط لمعالجة كل شيء.
لم أستطع شرح ذلك.
شعرت فقط مثل ، آمنة ، مثل ، حقيقية.
لقد شعرت وكأنها حقيقية. مثل ، لا أعرف.
لم أشعر بهذه الطريقة لشخص ما منذ فترة طويلة ،
وهو مثل ، مجنون بالنسبة لي ، وهو مثل مجنون.
لقد كنت في ثلاثة أزواج الآن ،
لكن هذا الشعور مختلف.
أنا فقط مثل ، أشعر وكأنني طفل صغير.
كما لو أنني مثل ، دائخ.
أعني ، هذا هو بالضبط سبب وجودك هنا.
كما تعلم ، أنت تأخذ الفرص ، تتعرف على شخص ما ،
وأنت خذلت حارسك.
وبعد ذلك ، مثل الأشياء تحدث.
وها أنا ذا.
نعم ، أعتقد أنه يجب عليك تقبيلي أولاً لمرة واحدة.
هل تعتقد ذلك؟ نعم.
* أشعر بالحرية *
* عندما تلمسني هكذا *
* عندما تلمسني *
* وأشعر بالأمان عندما تقبلني هكذا *
* عندما تقبلني هكذا *
-شكرا لك.
لقد كنت أرغب في فعل ذلك لفترة من الوقت.
أنا أيضا.
قلت لك ، إذا كنت أريد شيئا ، وأنا ستعمل الذهاب بعد ذلك.
مثل ، هذا يشعر فقط لطيف جدا.
ليس لديك فكرة.
-صعدت حكيم إلى الأمام لتكون مقترنة وكسر مع ليف.
لا أستطيع التفكير في أي شيء أسوأ.
حسنًا ، ربما يتقدم للأمام ، ولا يتم اختياره لإعادة الزوجين
واضطر إلى الزحف مرة أخرى إلى ليف.
-هل يمكننا إجراء هذه الدردشة حتى أتمكن من الحصول على هذا أكثر والانتهاء من مع ؟
تريد التحدث؟ نعم ، حتى أتمكن من الحصول على هذا
مرارا وتكرارا مع.
حظا سعيدا يا سيدي.
حسنًا ، فقط لمواجهة هذه المحادثة ،
سأبقيها محترمة. أنت كاذب.
ليف ، لقد كنا نواجه مشاكل دون توقف منذ البداية.
يا إلهي.
أنا فقط لا أفهم كيف تجلس الآن هنا
ويقول لي ذلك ، مثل ، أوه ، لقد كان لدينا مشاكل
هذه المرة بأكملها عندما قلت أنني يمكن أن تحصل على أكثر منهم
إذا تغيرت وعملت على ذلك.
هناك بعض الأشياء
أنك لن تكون قادرا على الحصول على أكثر والعمل على.
ثم قل لي ذلك.
لقد تحدثنا بالفعل عن ذلك.
هناك أشياء لا نتوافق معها
وأننا بحاجة للعمل على ،
وأنني أستكشف بنشاط خيارات أخرى.
لا ، لكنك قلت لي - ما الأمر؟
لذلك يجب أن أخبرك بشكل صارخ مثل ، مهلا ،
بوم ، لقد انتهينا.
صفق يديك. ماذا نقول؟
هل أنت جاد بالفعل؟
قل لي ماذا تحاول أن تقول؟
لأنني لا أفهم ما تحاول قوله.
لذلك أنت تقول ذلك طوال الوقت
لقد كنت مثل هناك اختلافات
لن يعمل.
وكان ذلك أنت تقول إلى حد كبير أن الأمر انتهى.
هل هذا ما -- -لا ، لم يكن لدينا
مشاكل دون توقف منذ البداية التي كنت أقول لك
للعمل بشكل عام باستمرار؟
أنت تعطيني قاعدة بعد الحكم بعد الحكم بعد القاعدة.
لن أضع مثل باستمرار
حاول الاستمرار في بذل الجهد.
اتصل بك وأصدقائك اللعين على هراءهم.
لذلك لا تعطيني ذلك.
تجلس هناك تخبرني بكل قواعدك اللعينة ،
أنني غير ناضج ، لكنك غير ناضج جدًا.
اللعنة. أنت في الواقع قطعة من الهراء.
و - يا إلهي. لذلك أنا غير ناضج ، لكنك
نعم ، أنت غير ناضج. أنت تصرخ.
أنت تصرخ وتمشي.
لأنك لا تستطيع الحصول عليه من خلال رأسك السميك.
لذلك أنت ناضجة حقيقية للصراخ والمشي قبالة.
نعم نعم انا.
* اذهب ببطء ، لا أريد أن أمرض عليه *
* تظاهر بأنني لا أشعر بالغثيان الشديد *
لا أستطيع الجلوس والصدق ،
محادثة حقيقية وناضجة دون محاولة.
لا أستطيع. أنا فقط لا أريد أن أستمع إلى هراءك.
أنت لا تريد ذلك لأنك لست ناضجًا.
أنت لست ناضجًا بما يكفي للاستماع إلى ذلك.
أنت لست ناضجًا بما يكفي. إذا كنت ناضجًا ،
كنت تجلس وتتحدث معي كشخص متحضر.
مثل الجميع هنا ، كلما كانت لديهم مشاكل ،
لا أحد يصرخ فقط ويذهب بشكل غير منتظم كما يفعلون الآن ،
مثل ما تفعله.
أنت حرفياً أكثر شخص سلبي في المنزل ،
وأنت جذر الكثير. مشاكل هنا.
لا تقل ذلك.
لذلك عليك التوقف عن كل هذه القضايا
حول ما يحدث ، حسنًا؟
أنا الشخص الأكثر سلبية هنا?
حرفيا.
لا ، لا تتحدث عن صديقي هكذا.
أنا؟ بالتأكيد ، 100٪.
ليست سلبية. ليس على الإطلاق.
إنها الشخص الأكثر إيجابية.
لا ، أنا لست شخصًا فظيعًا.
لا أستطيع الجلوس هناك والاستماع إليه يكون تنازليًا جدًا
ووقح على وجهي.
انها ليست -- انه لا يفهم ذلك.
ثم أقول ذلك أمام الجميع ،
أنا مثل ، اذهب مع من تريد أن تكون ،
لكن فقط لا تربطني.
مثل ، ليس لدي -- أنا لا أعرف حتى.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد حجتها معها حكيم ،
الأمور تزداد قليلاً بالنسبة لـ Liv.
نفس الشيء. نفسه.
كان هذا يعني سخيف جدا.
يا فتاة ، ما - أنت لا تستحق ذلك على الإطلاق.
ماذا حدث بحق الجحيم؟ إنه وقح للغاية.
إنه وقح مثل اللعنة. لن أجلس هناك
ودعك تتنازل معي.
لن أجلس هناك ، لذلك سأبتعد.
أنت بخير يا برعم؟
جيد كما سأكون في أي وقت مضى. ماذا كان ذلك؟
كانت هناك فقط تنزل ، تصرخ ، تشتمني.
مثل ماذا قالت؟
شعرت وكأنني لم أكن أمامها وكذبت عليها.
وهي تعتقد ، أوه ، يجب أن تخبرني للتو
أن هذا لم يكن يعمل ، دا دا دا دا دا دا دا دا.
هل فوجئت أنه وقف هناك؟
نعم. لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن. لا استطيع.
لا أستطيع.
من الواضح أن لدينا مشاكل.
ومن الواضح أنني أستكشف خيارات أخرى.
لقد نهضت للتو في مشاعرها
وبدأت للتو في التصرف.
واو.
إنها دائمًا من يحرك القدر
في كل هذه الحالات. إنها بالتأكيد نارية.
أنا غاضب جدا. أنا فقط بحاجة إلى الإعجاب ...
إنه ليس عليك على الإطلاق.
يا صاح ، هذا ليس جيدًا حقًا في جزء حكيم.
هذا سيء.
أشعر بالقرف. القرف تماما.
يبدو أن كل شخص هنا يعتقد أنني سلبي للغاية
و vindictive
عندما يكون كل ما فعلته هو وضع الجميع قبلي.
أوه ، إنه أمر محبط للغاية.
أنا فقط مجروح.
مثل ، لماذا عليك أن تلعب تافه؟
لا ، أنا فقط - أنا ممتن جدًا لمدى نضجك.
هل تعلم؟ -شكرا لك.
مثل ، من الواضح دائمًا أين نقف.
وأنا أحب ذلك كثيرا.
أنا أنظر إلى الجميع وحالاتهم ،
وأشعر فقط لو كان لديهم شخص مثلك ،
سيشعرون بتحسن كبير.
شكرًا لك. بالطبع.
أنا أقدر ذلك.
وأعتقد أنه من الواضح الآن ،
كما لو كنت على الإطلاق أفضل اتصال لي.
لكننا هنا لاختبار العلاقات
واستكشاف الاتصالات.
أنا مهتم بإجراء محادثة مع ليا
لأنني أعتقد أنها فتاة رائعة حقًا.
هي كذلك. لذلك أعتقد أن لدينا
الكثير مشترك.
نعم. من الصعب القول إذا كان هناك
مثل اتصال هناك أم لا ، ولكن ، أم ،
من الواضح أنني أود إخبارك بالضبط كيف سارت الأمور.
نعم. أنا دراما فائقة مجانية
الرجل أيضا. عليك أن تطرق الخشب
كلما قلت شيئًا مثل ، "أنا رجل حر في الدراما."
أنجذب نحو ليا.
والآن بعد أن لم تكن ليا وروب في زوجين ،
أنا مهتم بها
والحصول على استكشاف هذا الاتصال.
أعتقد أن أكبر شيء بالنسبة لي في التحدث إلى JaNa
حول هذا هو التواصل الواضح والصادق.
نحن بخير.
نعم. نحن رائعون. نحن رائعون.
لا أريدك أن تشعر وكأنني أتحدث مع ليا ،
إذا جاءت ، مثل ، لانتزاع لي ، سيكون مثل...
أوه ، واو. إنها قادمة لتمسكني.
يا إلهي ، لا. من فضلك اذهب لذلك.
مثل ، لن أكون مثل ، "بالتأكيد لا".
كأنني لست من النوع الغيور.
وبعد ذلك ، كما تعلم ، أقوى اتصال.
لذا إذا كان أنتما الاثنان ، أعني ، من الواضح أنني سأبكي نفسي فقط
للنوم كل ليلة ، لكنني سأتأكد من أنك لا تسمعني.
بالطبع.
[تنهدات]
نعم. بفت.
بعد كل التوتر مع روب ،
ليا تبحث عن شخص أكثر قليلا وضعت مرة أخرى.
وأنت لا تسترخي أكثر من كونور.
أغلق ساقيك واجلس مستقيماً يا رجل.
لماذا أعتذر لرجل لأنه اضطر إلى الاختيار
بين امرأتين؟ لا اعرف.
يجعلني أشعر أنني لا أستطيع أن أغضب.
ويسمح له فقط أن يكون مشاعره.
هذا صحيح سخيف. كما يسمح لك بالجنون.
حتى أنني اعتذرت عن صنعه
أنا حرفيا أعتذر كثيرا. قلت: "آسف لأنك مجنون ،
أنني جعلتك غاضبًا لأنني كنت مستاءً ".
روب سخيف الفقراء. روب سخيف الفقراء.
روب حصلت على اختيار من اثنين من العاهرات سيئة سخيف.
لا أعرف يا صاح.
أنا أكافح من أجل ركوب هذا الخط ، مثل.
لا بأس. أنا أحب روب.
إنه صديقي ، وهو أمر سيء ، لكني معجب بك كثيرًا أيضًا.
نعم. واه ، لقد أخبرت JaNa للتو
هذا ، مثل ، أنا منفتح جدًا للتعرف عليك.
وقلت لها إنني شعرت أن هناك ،
مثل ، اتصال أقوى عندما تحدثنا.
ثم أنا ، مثل ، خفت بعيدا لأنني شعرت مثلك وروب
كانوا يسيرون بشكل جيد.
نعم.
من الواضح ، مثل ، أنا أهتم بك.
حاولت - أردت - لماذا يهم إذا كان يؤلمه؟
إنه الشخص الذي لديه خيارات.
إنه حرفيًا لم يكن "ضعيفًا" مرة واحدة.
ومع ذلك أنا هنا مرة أخرى ، "ضعيف وعزب".
وقلت "أنا آسف" ربما 20 مرة.
قالها مرة واحدة فقط.
نحن ، مثل ، نتحدث هناك.
وكان مثل ، "سأكون منفتحًا على التحدث إلى ليا".
أتمنى فقط أن تكون نواياها نقية عندما تتحدث إلى كونور ،
معرفة مدى قربه وروب.
لأنه إذا لم يكن نقيًا ، فسوف يزعجني ذلك ،
السبب ، العاهرة ، أنا سخيف 27.
مثل ، هذا القرف ليس لعبة سخيف بالنسبة لي.
مثل ، أنا آخذ هذا القرف على محمل الجد ،
وأنا فقط مثل -- فقط قلق حقا
لأنني آمل فقط أن تكون نوايا الجميع نقية
وسيجعلني مستاء للغاية.
اللعنة ، لا أريد أن أمارس الجنس ...
[سوبس]
أوغغ! [يضحك] JaNa.
استمع ... اللعنة!
أنا وهو بخير ،
ولكن بعد ذلك هنا تأتي ليا من العدم.
وبالطبع أريد أن أراها سعيدة ،
وأريد أن أرى كونور سعيدًا.
لكنني أريد أيضًا أن أكون سعيدًا أيضًا.
مثل ، أنا أستحق السعادة بقدر أي شخص آخر.
لديهم الكثير من المشتركة.
مثل ، كلاهما يعيش في لوس أنجلوس. وكلاهما يحب ،
مثل النباتات اللعينة.
مثل ، أنا أحب النباتات اللعينة
لكن لا يمكنني تسمية جميع النباتات اللعينة.
مثل ، اللعنة.
هل أحتاج إلى الذهاب لدراسة النباتات اللعينة؟
لا ، استمع.
لأنني سأذهب لدراسة بعض النباتات اللعينة الغبية الحمار.
لكني أحب النباتات.
إنهم ليسوا أغبياء ، كما تعلم؟ أنا فقط مثل ...
كل ما يمكنك فعله الآن هو أن تكون واثقًا منك.
أتمنى فقط أن أعرف النباتات. نحن نتحدث عن الخطط.
نعم ، حسنًا ... -اللعنة النباتات.
اذهب مع نباتات بونساي. إنها سهلة للغاية.
بونساي؟ هذه كلها بونساي.
مثل ، هذه جميع النباتات بونساي.
بلى. يطلق عليه النضرة.
وهم يحملون الماء لأنهم يعيشون في أحمال الصحراء.
حسنًا ، إنهم يعيشون في الصحراء.
نعم ، ثم يزهرون مرة واحدة
كل أربع سنوات وأشياء كذلك.
وبعد ذلك هل تعرف ما هو نبات الجبن؟
اللعنة ، لا ، أنا لا أفعل. انا من هاواي.
لدينا سمنة وأشجار كف سخيف.
هل ترى ذلك هناك على اليسار؟
هل ترى هذا هناك؟ هذا نبات جبن.
يمكنك أن تكون مثل ، "نعم ، هذا نبات جبن هناك."
سيكون مثل ، "يا إلهي. كيف عرفت ذلك؟
إذا كنت مخطئًا ، فسوف أقتلك حرفيًا.
يسمونه نبات جبن سويسري.
غابات الأمازون المطيرة. تذكر ذلك.
بعد الحصول على بعض المساحة ،
تدير سيرينا الآن كل تركيزها على كورديل.
مرحبًا ، على الأقل تقوم بعمل أفضل من رجل الكاميرا.
مهلا. أشعر أنني بحالة جيدة.
في نهاية اليوم ، لم يكن القرار بين يدي.
كما تعلم ، كنت سأكون كل شيء من أجل ذلك
إذا كانت ستختارني ، نعم.
كيف تشعر؟
لا يزال بالضرورة لم يحصل
تلك الشرارة الرومانسية مع أي شخص.
لكن بالنسبة لي أعلم أن الأمر يستغرق دقيقة للحصول على ذلك.
مثل ، أنا لست مثل سباركلر سريع.
هذا - هذا رائع.
أعني ، مثل ، وعادة ، مثل ، عندما كنت ثابتة ،
مثل ، في محاولة ، مثل ، الاستيلاء على القط الأسود
أو ، مثل ، الحيوانات الأليفة أو ، مثل ، كما تعلمون ، عناء ذلك ،
إنه ، مثل ، يهرب.
ولكن ، مثل ، مرة واحدة كنت ، مثل ، البرد أو أيا كان ،
القط يأتي وانها ، مثل ، الاحماء.
أنا بالتأكيد أشعر أن هذا أنا.
أنا ، مثل - أحتاج إلى الوصول ببطء إلى هناك.
لكن ، مثل ، أشعر أنني ما زلت مفتوحًا ، مثل ...
هذا جيد معي. نعم.
كان غريبا.
بمجرد أن توقفت نوعًا ما
تظهر سيرينا الكثير من الاهتمام ،
لقد عدت إلى رادارها.
كما تعلم ، إذا قمنا بطريقة ما بالاتصال والعبور ،
ثم ، كما تعلم ، سأكون منفتحًا لاستكشافه.
لن يكون الأمر كما لو كانت المرة الأولى.
لا اعرف. النساء غريبات جدا.
نعم ، افعل الشيء الخاص بك ، وأنت تعلم ،
سأفعل الألغام ، ومهما حدث ، أنا منفتح.
* يحدث *
**
* إذا كان هناك عالم آخر *
* الرجاء إجراء بعض الضوضاء *
سيحتضن ولدك الليلة!
نعم ، يجب أن يكون لطيفًا يا رجل. أنا لا أشعر بالقرف.
* عالق في هذا النموذج *
* لا تؤمن بالجنة *
الحشمة البشرية في روب مخزية ،
من عدم التحدث معي بعد.
كل ما يفعله مسرحي للغاية.
كان حرفيا مثل [التنفس بشكل كبير]
ثم يقف ...
"آسف." [يضحك]
ثم يبدو هكذا.
أنت تستحق أوسكار لذلك أيتها العاهرة.
**
* أههههههههه *
* الحياة أفضل على زحل *
* يجب كسر هذا النمط *
اذهب وأظهر روب ، اذهب وأظهر روب ، اذهب وأظهر روب.
أوه! ما هذا؟
-هيرمي! من أين تحصل على ذلك؟
-يي هاو.
هل يمكنني الحصول على yee-yee-haw؟
* سأكون أفضل على زحل *
* لا شيء من هذا القبيل *
* يحلم زحل ، أوه *
سأفتقدك. [يضحك] أعرف.
مواه.
كيف حالك؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
أنا بخير. هذا جيد.
**
كيف تنام؟ مع إغلاق عيني.
[يضحك] - أنا عربة.
أنت عربة؟
مم-هم. ممتاز.
**
أنا سعيد أيضًا.
أنا أيضا.
[يضحك] آسف أصابع قدمي باردة جدا.
إنهم ليسوا كذلك. سأخبرك.
* سأكون أفضل على زحل *
* لا شيء من هذا القبيل *
* يحلم زحل ، أوه *
[غناء]
**
لا تنسى ، يمكنك الانضمام إلى متعة "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية
وحتى السيطرة على العمل
عن طريق التصويت للأزواج المفضلين لديك ،
من تريد أن ترى الذهاب في التواريخ ، وأكثر من ذلك.
ما عليك سوى تنزيل تطبيق "Love Island USA
ومشاهدة حلقات جديدة
الساعة 9:00 مساءً شرق ، 6:00 مساءً المحيط الهادئ،
فقط على الطاووس.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
JaNa لم ينام غمزة ،
جزئيًا لأنها قلقة بشأن ليا وكونور ،
ولكن بشكل أساسي لأنها بقيت مستيقظًا طوال الليل
قراءة نسختها الجديدة من "البستنة للدمى".
* خرجت من السرير وملابسها التي أرتديها؟ *
* تي شيرت صبغ ربطة عنق *
أنت جيد؟ نعم.
حسنا.
كيف نفعل؟
أشعر بالسوء تجاه ليف الآن ، رغم ذلك.
مثل ، أنا في الواقع أشعر بالسوء حقا بالنسبة لها.
لا أريدها أن تكون مخادعة.
قد أعد لها وجبة الإفطار.
هل يجب أن نفعل ذلك؟ نعم ، دعونا نفعل ذلك.
* لماذا أشعر بالخدر؟ *
ماذا لديك الطبخ هناك؟
[لهجة بريطانية] بعض الزبدة. أوه ، زبدة.
أوه ، تقول "ليف"! نعم.
أعتقد أنه صعب لأننا
لن نذهب ونحاول أن نتراجع مع شخص ما
من أجل التراجع.
أنا فقط مجروح.
إنه ليس عدلاً.
أوه ، أنتم حقًا ...
حسنًا ، سنترك هذا معك.
ها أنت ذا. هذا لك. هذا لك.
هذا لك. ونحن فقط ... -شكرا لك.
وبعد ذلك نود فقط أن نقول أننا آسفون حقا
نيابة عن حكيم.
[يضحك]
ممه.
-شكرا لك.
مواه ، مواه ، مواه.
شكرا جزيلا لك.
-مم-مم-مم.
تاريخ الإفطار الأول لدينا. أين تريد أن تذهب؟
فقط أكله هنا. [يضحك]
[يضحك] على الأرض.
نعم. هل تريد حقيبة صدر؟
لا ، لا بأس. يمكننا الحصول على واحدة لك.
لا بأس. هذا مثالي.
* هوني هوني ، من رأسي *
* إنه حلم جيد ، لا تريد أن تستيقظ منه *
إنه مزعج للغاية.
لماذا أعتذر لهذا الرجل ، مثل ، كثيرا؟
هذا في الواقع جيد حقًا.
هذا هو أفضل وجبة إفطار تناولتها منذ وجودي هنا.
أعني ، إنه نخب الأفوكادو. [يضحك]
ليس من الصعب أن يمارس الجنس مع ذلك.
* لا أريد أن أدخل في رأسي *
اه أوه. JaNa لن تكون سعيدة.
ليا يتحدث بلطف كونور في المطبخ.
ما هي الحلوى المفضلة لديك؟
الحلوى المفضلة لدي؟ أنا أحب Nerds Ropes.
أوه ، القرف. هذه جيدة مثل اللعنة.
نعم. أو المجموعات.
المجموعات شاي.
-مثل ، لافي تافي الموز ؟ أوه ، اللعنة لا.
إذا كنا نذهب الشوكولاته ، سنيكرز.
سنيكرز جيد جدا.
مم. نحن ، مثل ،
ركوب الأمواج شاطئ مانهاتن. أوه ، لطيف ،
أنا أحب شاطئ مانهاتن. أو نيوبورت.
أوه ، أنا أحب نيوبورت. أنا ، مثل ، مثل فتاة الوادي.
لقد نسيت ظلاتي ، لكن خمن ماذا.
أنا أحدق على أي حال.
في ماذا؟
أي شيء أريد أن أحدق فيه.
**
أم ، سأذهب للتحدث مع ليا.
حسنا. اذهب. فقط أخرج ذلك من الطريق.
اذهب افعلها. انطلق.
آسف لمقاطعة وقت اللف. احفر نفسك.
لا تتعرق. لن أفعل.
انت جيد؟
أنا بخير. حسنا.
مرحبا. مرحبا يا طفلة.
مرحبا.
أردت فقط التحدث معك.
لقد كان الكثير من المشاعر الليلة الماضية ،
ويبدو واضحا جدا كيف تشعر.
لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن نتركه في الماضي.
ما رأيك؟ نعم.
أعتقد أنه ، مثل ، أنا فقط منزعج في هذه المرحلة.
مثل ، لم -- مثل ، حرفيا ، مثل ،
يؤلمني الآن حتى أن أنظر إليك.
مم-هم. مثل ، أنا ، مثل ، مذعور.
الشيء الذي قلته ، مثل ، "أنا أهتم بك حقًا
وأنا أهتم بمشاعرك."
وهذا واضح أنك لا تفعل ذلك.
* أنا مجنون *
يا إلهي اللعين.
تريد أن تعرف ما هو واضح بالنسبة لي ،
هو أنك لا تهتم بمشاعري.
أوه ، اللعنة. أوه ، القرف.
أنا لست هنا من أجل مشاعرك. أنا هنا
أعلم أنك هنا من أجلك ، وأنت جالس هناك
الحديث عن أنك تبكي
عليك أن تختار بين اثنين من العاهرات.
لماذا بحق الجحيم أجلس هنا
وتساعدك على الشعور بتحسن تجاه نفسك
عندما تكون قد اكتسبت شيئًا في كل مرة
وفقدت شيئًا في كل مرة?
وأنت هنا قلق بشأن شعورك؟
أعتقد أنها تصرخ.
من؟ ليا.
ماذا تقصد؟ أين؟
لن أنظر ، لكنهم في حفرة النار.
صراخ؟ أوه ، القرف. أنا أبحث.
كان بإمكانك الجلوس هناك وقال
هذا ما تريده وهذا هو ،
وكان من الممكن أن تكون
لم تتح لي الفرصة.
نعم ، كان لديك فرصة مثالية!
كان لديك الآلاف من الفرص.
كان بإمكانك قول ذلك الليلة الماضية.
من الواضح أنها مستاءة لأنها كانت كذلك ،
مثل ، ألقيت إلى الجانب.
أنا لا أحاول أن أخبرك - لست كذلك
أنا فقط أحاول التواصل.
أنا أحاول فقط معرفة - من اللعنة
من الواضح أنك لست هنا من أجل مشاعري.
ليس عليك أن تكرر ذلك على الإطلاق يا روب.
أوه ، بلدي ... اللعنة.
أنا فقط - أنت لا تهتم بي.
أنت لم تهتم بي أبدا.
هذا ليس صحيحا. نعم هو كذلك.
أنت لا تتصرف كما فعلت من قبل.
اللعنة. هذا بعض الهراء هنا.
حسنا.
من الواضح أنك كنت تبكي لأنك لم ترغب في ...
لا ، آسف ، لا يهمني.
أنا حرفيًا لا أعتقد أنك أحببتني أو تهتم بي ،
لأن هذه هي الطريقة التي تتماشى بها أفعالك.
نقطة فارغة. فترة.
* رأسي يدور *
* أعتقد أنني أفقد سيطرتي *
أعتقد أنه روب يظهر ألوانه الحقيقية.
استغرق العرض أقل من أسبوع فقط ،
لكنني سعيد لأنه ظهر الآن.
وأريد أن تعود خلية دماغي ، أيتها العاهرة.
أنت لا تفهم ماذا - مثل شعوري ،
وهذا يجعلني أشعر بالقرف.
أنا أفهم كيف تشعر.
لكنك لا تفهم ...
كيف تشعر. أنا أحبها.
اريد ان اكون معها. أنا لا أهتم.
لم أسأل. ألا تفهم ذلك؟
لا اريد التحدث معك. لا أريد أن أنظر إليك.
ثم كان يجب أن تقول لا عندما طلبت التحدث.
لأنني اعتقدت أنك ستكون ناضجًا حيال ذلك ،
لكن من الواضح أنك لست كذلك.
أعتقد أنه من الواضح جدًا من هو الناضج الآن.
[Singsong] "أنا ، أنا ، أنا. أنا أحبها وليس أنت."
أنا لا أقول
هذا ليس الهدف من هذه المحادثة على الإطلاق.
أنت تكرر ذلك باستمرار. أنا فقط أخبرك.
يا صاح ، مثل ، أنا أخبرك بما أشعر به.
ثم تجلس هنا مثل ، "أنا أحبها".
أعتقد أن هذا يجب أن ينتهي. هذه المحادثة.
أنا كذلك. لا اريد التحدث معك.
حسنا. حسنًا ، قلت كل ما أحتاجه لأقوله.
* أوه *
* لأنني غاضب منك *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
سجل كونور وليا مقاعد على جانب المحكمة للعبة Ping-Pong.
أعني ، من لا يحب Ping-Pong؟
حسنا ، الرجل الصوت ، للمبتدئين.
لقد كان كابوسًا مطلقًا يحاول تسجيل هذه الدردشة.
سوه؟
ماذا؟
سوه ، يا صاح؟ سوه؟
هل يمكنني الجلوس هنا؟ نعم. لا.
آه. حسنًا ، أنا جاهز. أنت جاهز؟
أشعر أن عصرنا كأطفال ،
كان هناك مثل الرسوم المتحركة كانت مرعبة.
مثل ، إذا نظرت إلى الرسوم المتحركة
"شجاعة الكلب الجبان".
نعم ، "شجاعة الكلب الجبان."
هل شاهدت ذلك من قبل. لقد شاهدت ذلك.
أنا أحب سخيف - وإلى يومنا هذا - "سبونجبوب".
ما هي شخصية "سبونجبوب" التي تعتقد أنك عليها؟
-القرفصاء. أنت مثير جدا.
القرف المقدس. هذا هو... إنها Squidward.
[يضحك]
أنا فقط أعتقد أن هذه واحدة من أخواتي.
مثل ، أنا أحب ليا ، وأنا لا أستاء منها لهذا.
أعني ، أتمنى لو كان أي شخص سوى ليا.
لكنها ليا ، وأنا أعلم أن لديها شخصية مذهلة ،
لذلك أنا أعرف بالفعل كيف سيذهب ذلك ، هل تعلم؟
هل عشت دائمًا في كالاباساس؟
اه نعم. على الرغم من أنني أحب ذلك.
إنه رائع حقًا لأن هناك الكثير ، مثل ،
مسارات أيضا ، ل ، مثل ، المشي لمسافات طويلة وأيضا لركوب الخيل.
نعم ، نعم ، نعم. أنا أحب الخيول.
أنا أحب ركوب الخيل.
لكن لقد مر وقت طويل منذ أن كنت على حصان.
يجب أن تأتي. نعم. أوه ، بالتأكيد.
مع كونور ، أشعر أنه يشعر وكأنه جدا...
[يحبط بعمق]
مثل ، يمكنني فقط ، مثل ، التنفس.
مثل ، لست بحاجة إلى ، مثل ، القلق بشأن إيذاء مشاعره
أو يخطو على أصابع قدميه.
يجب أن أريكم بعض الصور.
مثل ، الحديقة التي كان لدي ، طن من cilantro.
كان لدي الريحان التايلاندي.
أحب التايلاندية - أحب أن تعرف حتى ما هو.
[يضحك] نعم.
[يضحك] ما هذا اللعنة؟ هذا مذهل.
إنه فقط سيء أن تكون في هذا الموقف ، هل تعرف ما أعنيه؟
مثل ، أنا جيد حقًا في التنبؤ بالمستقبل ،
وهذه هي المرة التي آمل أن أكون مخطئا.
لم أرغب أبدًا في أن أكون مخطئًا من قبل.
**
الآن ، مثل ، كلمة في الشارع هي أن...
ليست الكلمة.
مثل ، خذ هذا مع حبة من الملح.
لكن كونور يشعر حقًا ليا.
أنا لست غبيًا. أراه.
نعم ، تراه. أنت لست أحمق.
ستكتشف المزيد حول ما يحدث
إذا كنت حقا ، حقا الدردشة مع ليا.
إنها لا تذكر أي شيء عن كونور
لأنها تركز للغاية على روب.
أنا جاد جدا.
هل أحضرت ذلك إلى كونور؟
لا أستطيع لأنه سيبدو وكأنني آكل إذا فعلت ذلك.
أنا فقط سأفعل لي.
سوف أتصرف وكأنها ليست المنافسة.
سأستمر في أن أكون نفسي.
مهما حدث.
ليا ، أم ، لا أعرف أين يقع رأسها ،
مثل ، أنت تعرف ما يجري مع هذه الفتاة.
أشعر أنني لا أستطيع التحدث معها كثيرًا ،
لأنها لا تزال ، مثل ، المرجع ، إذا كنت صادقا.
مثل ، أنا على وشك أن أثق في المرجع من هذا القبيل.
لذا فهو غريب ، لكننا سنرى كيف يسير هذا.
يجب أن تذهب ممتلئة - عندما أقول JaNa الكامل
يجب أن تكون ، مثل ، وضع يدك هنا.
ستذهب إلى هنا - اجلس في حضنه
بينما لدينا محادثة. مثل ، اجلس في حضنه.
استخدم كل ما لديك. أنت تعرف كم أنت جميلة.
مثل ، كلاكما يا رفاق ،
مثل ، حرفيا مثل الإله اليوناني الآلهة.
لأنني الآن أشعر أنه ينام عليك الآن.
عليك أن توقظ مؤخرته.
ماذا لو صعدت إليه هكذا؟
يا الله.
[يضحك] نعم.
لا توجد طريقة ليكون مثل ، "إنه مفقود".
"ماذا كنت تقول؟
إنه مثل "ليا من؟ أنت مضحك جدا.
"ليا من؟ لم أسمع قط عن القرف.
مثل ، فرشاة قبالة. دعونا نحظى بيوم جيد
بقية يومنا ، وعليك أن تبقيني على اطلاع
كيف هذه الدردشة مع كونور.
التقط حكيم أخيرًا الشجاعة للتحدث إلى ليف.
الآن ، أنا لا أقول إنه خائف منها ،
لكنه هز نفسه
فقط في حال حاولت الإمساك به.
أردت أن أشرح لك
أنك لم تفهم حقًا أنني لم أكن مفتوحًا
تقبلك في ذلك الوقت.
لذا ، مثل ، أود أن يكون دردشة ، مثل ، تماما
لشرح كل شيء حتى تفهم تماما.
لا أعرف ما إذا كنت متفرغًا الآن للتحدث.
نعم. بالتأكيد.
لم أرغب أبدًا في عدم التعرف على أي شخص.
نعم. لا لا لا. ليس على الإطلاق.
أعتقد أن الشيء كان ... أعلم أنني تحدثت عن جوانب ،
مثل ، كان هناك بعض المكونات أعتقد أننا غير متوافقين على ،
أشياء من هذا القبيل ، وكنت أحاول حقًا ذلك
انظر إلى ذلك من خلال وإعطائها المزيد من الوقت.
وبصراحة ، أود أن أقول إنك كنت تتحسن
على الكثير من الأشياء التي تحدثنا عنها ، مثل 100٪.
الطريقة التي كان يجلس بها هناك ، فقط ينظر إلي ،
مثل ، بطريقة تنازلية كانت تأكلني فقط.
شيء واحد كنت في حيرة من أمري
مثل ، بعد أن وقفت
وقلت أنك تريد التعرف على هؤلاء الفتيات ،
لماذا لم تسحبني للدردشة لشرح لي بعد ذلك؟
لماذا كان علي أن آتي من حولك
ثم يكون مثل ، "هل تريد أن يكون دردشة ؟ "
عش وتعلم.
كما تعلم ، كان بإمكاني تحسين بعض السيناريوهات الليلة الماضية.
لم أكن مثاليًا.
عندما كنا نتحدث ولدينا الحجة ،
لم تكن تأخذ أي مساءلة ،
وكان اللوم كل لي ، وأنا كسرت.
أنا لا أحملها ضدك.
كل شيء لم يذهب كيف يمكن أن يكون.
كانت هناك أشياء قيل إنها غير محترمة.
سوف أتحسن وأكون شخصًا أفضل من تلك الأشياء.
أعتذر عن أشياء قد لا يقال
بأفضل طريقة ، وهذا كل ما يمكنني فعله.
هذا كل ما أطلبه.
هذا كل شيء. حسنا.
**
-JaNa.
آسف. هل ترغب في إجراء محادثة؟
نعم. بالتأكيد.
تريد الجلوس هنا؟ نعم. أينما تريد.
أعتقد ، مثل ، كونور وأنا
تريد ، مثل ، التعرف على بعضنا البعض أكثر.
نعم. أنا على علم.
لأننا أردنا فقط أن نفعل ذلك ، مثل ، في ، مثل ،
بطريقة محترمة. نعم.
ولم أكن أريد أن أشعر بذلك ،
مثل ، متستر أو شادي أو أي شيء.
لقد كان مجرد شيء ، مثل ،
كلانا شعر بنوع من الشعور
ومثل ، لم يتحدث على ذلك حتى الليلة الماضية.
أعتقد أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
لكنني لم أكن أريدك أن تشعر وكأنك في الظلام
أو أي شيء ، مثل ، شادي أو غريب يجري.
شكرا لك على ذلك.
أنا أقدر ذلك. أنا أحترم ذلك.
أنا فقط ، مثل ، لم أعتاد على أن أكون الخيار الثاني لشخص ما.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لا تأخذ الأمر بشكل شخصي. أنا فقط ...
أنا لا أعالجها كما تفعل الكثير من الفتيات.
يا رفاق تتصرف والأشياء. أنا فقط احتفظ بها لنفسي.
ما الذي تفكر فيه الآن؟
أستطيع أن أقول أنك حزين. ليس عليك أن تحزن.
[كسر الصوت] لا. أنا لست حزينًا على ذلك.
لماذا تبكين؟
* الجبال الجليدية مظلمة وباردة *
* حيث كان هناك ذهب مرة واحدة *
* اقتحام البحر *
ليس عليك البكاء يا فتاة.
أنا فقط ، مثل ، بخيبة أمل حقا
في كيف انتهى كل شيء ، مثل.
لا بأس. لا بأس.
لا نعرف ماذا نتوقع هنا.
هذا المكان مليء بالمفاجآت حرفيًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟ أنت بخير.
أنت أقوى مما تعتقد. أريدك أن تعرف ذلك.
أنت أقوى مما تعتقد ، حسنًا؟
ولا أعرف ما الذي يحدث
في رأس الثعبان الصغير اللطيف له ، لكنه سيستغرق وقتًا.
**
[الشم] - لا بأس.
ارجوك لا تبكي.
**
إنه يوم رائع هنا في فيجي.
لدينا طقس جميل. إنه جميل هناك!
2-2. -3-1!
اسمع ، لقد وضعت في موقف اليوم
أنني لم أستطع المجيء من أجلي أو صديقي.
لكن في نهاية اليوم ، لا شيء يفسد مزاجي اليوم.
لا أعرف.
أنا فقط أستمر في الحصول على نفسي في مواقف غريبة سخيف.
وهو أنا فقط. مثل اليوم.
مثل ، انها تمتص فقط. بلى.
إنه شعور حرفيًا أنني الوحيد الذي يفعل شيئًا غريبًا
طوال الوقت. أنت لست كذلك.
توقف عن التفكير في القرف من هذا القبيل وأنت فقط.
أنت هنا من أجلك.
[رنين الهاتف] -أوه ، اللعنة.
أوه ، القرف. أوه ، القرف.
حصلت على نص!
[هتاف وتصفيق]
أوه! أوه!
**
أنت لن تقبلني فقط!
[يضحك]
أعتقد أنني مقبل جيد.
لم يسبق لي أن أخبرني أحد أنني مقبل سيء.
نحن أفضل ممارسة. تعال هنا.
تقول قبلة للتعويض ، لذلك أعتقد أن هذا موجه إلي.
أعتقد حقًا أن بعض النتائج ستثير القدر.
لذلك أنا متحمس.
الجميع يقبل الجميع.
الجميع يبصقون في فم آرون.
أريد أن أقبلك وهذا كل شيء. [تنعيم]
* انها مغرية جدا *
ليلة السبت ...
واو. يا له من أسبوع حتى الآن.
لكن الحفلة لا تتوقف هناك.
انضم إلي من أجل "Love Island USA: Aftersun."
بالإضافة إلى المقابلات والمحتوى الحصري ،
سألتحق بي ضيوف مميزون كالوم هول ، ديب شوب ،
و Cely Vazquez الرائع
لفك عمليات الانفصال هذا الأسبوع ، والهزات ، والمكياج.
أنت لا تريد أن تفوتها. أراك هناك.
[تنعيم]
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزر يستعدون لمباراة كشك التقبيل ،
حيث تجعل مع حفنة من الناس الساخنة معصوب العينين.
إنه كل الغضب في بيفرلي هيلز.
أنا وأريانا نلعبها كل يوم أربعاء بعد الغداء.
أشعر أن حكيم سيكون مقبل جيد.
أنا فقط أكره عندما يذهبون ، مثل ، بسرعة كبيرة جدا في وقت قريب جدا.
[يضحك]
يو. سوف تتأذى المشاعر.
مثل ، تقيم الفتاة التي تكون معها مثل 6 ،
ثم تقبيل فتاة لا تقترن بها ،
وأنت مثل ، "عشرة". جيد جدا.
**
أنا أحب كل شيء مايبيلين. نعم. مايبيلين نار.
ربما سأصطحب مع مايبيلين.
**
نعم. أشعر بهذا.
انظر إليك. انظر إليك.
انظر إليك. انظر إلينا.
في صحتك للتقبيل الليلة.
وهتافات للجميع تبدو فوكين مثير!
**
إليك ليلة ممتعة مع الأشخاص الأكثر متعة.
وصرخ إلى مايبيلين
لجعلي أبدو جيدًا بما يكفي لسرقة أحد رجال رجالك!
واو! واو!
في صحتك!
**
[يضحك] -هتاف لكم جميعا ، وطفل رضيع!
حان الوقت لمعرفة ما إذا كان هذا لمعان الشفاه مقاوم للحشو ،
كما لعبة الليلة هو "كشك التقبيل".
اجعلني فخورة يا فتاة.
* كل شيء عن الذوق *
* Bringin 'الحرارة *
* أنا آسر *
أولاً ، سيكون الأولاد معصوبين العينين
أثناء ارتداء سماعات إلغاء الضوضاء.
[كل الهتاف]
سوف تشق الفتيات طريقها إلى أسفل الخط ، وتقبيل كل صبي.
أوه ، مهلا.
يا إلهي. أوه ، القرف.
يا إلهي.
[تهتف النساء]
**
يا رفاق تتذوقون بشكل رائع.
سيقوم الأولاد بعد ذلك بتقييم كل قبلة من أصل 10.
بدأ في النهوض على تلك الرقبة.
أنا غريب بعض الشيء. كان ذلك 10 ، حقيقي.
الفتاة التي لديها معظم النقاط ستفوز بحقوق المفاخرة.
**
وبعد ذلك ليا.
[تهتف النساء]
**
أوه.
قف. اللعنة.
**
* أنا لا ألعب *
* أحب الفوز *
كانت ليا لا تتراجع.
* إنه عالمي الذي تعيش فيه *
* أحب مهمة *
* حصلت على رؤية *
* استمر ، اخرج من طريقي *
* أنا في مهمة *
اللعنة.
**
لقد كان بالتأكيد شخصًا يريد أن يقبلني.
من هذا؟
**
واو!
كانت تلك قبلة صلبة للغاية ، ربما واحدة من أفضل تلك
لقد حصلت منذ أن وصلت إلى الفيلا.
من كان ذلك ، كان لديهم بعض المنحنيات الجادة أيضًا.
ربما سأعطي تلك القبلة
**
شعرت أنهم لا يريدون تقبيلي.
[الشخير] - سأعطيها 6.
حسنا.
شكرا لك يا أولاد.
بجانب سائق الشاحنة هو ليف.
**
[غاسب]
كنت بالتأكيد لن أقبل حكيم.
أنا لا أضيع وقتي. [ينعم] وداعا.
**
* لا ، لا تتوقف * * لا ، لا تتوقف *
* لا تأخذ ضربة أبدًا عند اقتحام القمة *
* مانع في اللعبة *
* نعم ، هذا الإيقاع على وشك السقوط *
* أنا في الحلبة *
* يسمونني الوحش *
* ارفع رأسك ، وابقيهم على عيني *
* ألا يعجبك؟ *
* نعم *
* ألا يعجبك؟ مهلا ، مهلا *
* ألا يعجبك؟ مهلا *
كيندال ، كيف كانت القبلة؟
لم تكن قبلتي المفضلة.
كان علي أن أفتح فمي قليلاً على مصراعيه لذلك.
سأعطيها 6. نعم ، يبدو الأمر كذلك
لدينا القليل من الماء في المبنى.
هل تعرف ما أقوله؟ سأعطيها 0 مذهلة.
[يضحك] يا إلهي!
كان عدوانيًا مثل اللعنة ، لأكون صادقًا معك.
سأقيمها حوالي 7.
كان ذلك أكثر قليلاً من اللسان.
أوه! سأعطيها مثل 6.
اخرس اللعنة.
أعني ، كان لدى الأولاد الكثير ليقولوه.
هل يمكنك فقط عدم التعامل معها؟
التقبيل التالي هو هانا.
* تعال وشاهدني أفعل ذلك ، لأنني عندما أفعل ذلك *
* تحت أضواء النيون *
قبلة يمكن أن تجعلك تشعر بمشاعر ومشاعر مختلفة ،
لذلك أردت أن أرى ما إذا كانت قبلة يمكن أن تجعل شيئا يحدث.
* تحت أضواء النيون *
**
[الضحك والهتافات والتصفيق]
حدود آمنة جدا. أعطيها 7.
تسعة في المبنى. تسعة.
لذلك سأقول إنني أعطيها 8. كانت قبلة جيدة.
حسنا.
كايلور جاهز للذهاب.
**
* تعال واحصل عليه *
أوه ، نعم! أعلم أنك تراني.
* تعال واحصل عليه * - * قف فخوراً *
* وصرف الشيك الخاص بي *
بمجرد أن قبلتني ، كنت مثل ، "أوه ، هذا كايلور".
مثل ، كنت أعرف حرفيا على الفور.
* نعم ، الآن *
* كومين ساخن *
* دعونا نرسم المدينة ، جاهزة أم لا *
* نعم *
* انقر فوق clack يذهب صوت بلدي stilettos *
كان ذلك رائعًا. كانت فقط سرعتي.
كانت الشفاه ناعمة جدا. سأعطي ذلك 9.
**
هذا شعر وكأنه قبلة زوجة المستقبل لي ،
لذلك أعطيها 10 من أصل 10. أفضل واحد حتى الآن.
صلب جدا. تسعة من أصل عشرة.
**
أندريا تذهب بعد ذلك.
* كل العيون علي لأنني الملوك *
**
أنا هنا للعب. قف. اللعنة.
وأنا حقا وضعت في العمل لمحاولة الحصول على درجاتي.
* لف النرد *
* راهن *
* تهدف عالية *
* الروليت الروسية *
انت جاهز؟
* أنفق نقودًا كما لو أنني فزت للتو باللوتو *
أنا أدير هذا. لنذهب!
* فكر بسرعة - حان الوقت الآن لتشغيل العرض *
أعطاني الفراشات. لا أريد أن يتوقف.
**
كاد لسانها يصل إلى مؤخرة حلقي.
سأعطي هذا واحد 8.
سأقيمها صلبة 9.
عضت تلك الشفة ، وأنا أحب ذلك ، لذلك ...
كانت تلك قبلة جيدة حقًا.
فقط السرعة الصحيحة. فقط الحركة الصحيحة.
وجدت يدي تتجول قليلاً في ذلك.
إنهم لا يهزون هكذا في ملكة الألبان.
أعطيها 10.
[هتاف وتصفيق]
الآن حان دور نيكول.
**
بصراحة ، لم أكن هنا للفوضى.
* تحميل *
* كأنني ذاهب من الدرجة الأولى *
قف.
* كنت أعتقد أن لدي مليون نقدًا *
**
كانت تلك قبلة جيدة.
* كأنني ذاهب من الدرجة الأولى *
* كنت أعتقد أن لدي مليون نقدًا *
كان ذلك مثيرًا وعاطفيًا. كانت رائحتها طيبة.
تريفيكتا كاملة. سأعطيها 10.
**
في البداية كنت حارسًا قليلاً
لأنها أخرجتني من سترتي ،
لكن ، كما تعلم ، كان جيدًا.
على الرغم من أنني أحب هذه المبادرة. بلى.
[الشخير] - [يضحك] كان 8.
كان 8.
أمسكت بيدي. كانت رائحتها طيبة.
ربما مثل 9 من أصل 10.
كانت تلك قبلة جيدة ، من فعلها.
أريد أن أصعد إلى هناك وأصفعه رأسًا على عقب ،
لأنه من الأفضل أن تشاهده.
وأخيرا ، JaNa.
**
من الواضح أنهم أنقذوا الأفضل أخيرًا.
* لا أحد يستطيع التعامل معها *
* حبيبي ، أنا الملكة *
* أنا الرئيس ، الرئيس ، الرئيس *
* تريد أفضل ، فأنا الأفضل *
**
واو!
يجب أن أكون صادقًا. كانت تلك وجبة كاملة
لأنه كان لديه كل شيء.
حتى شعرت بقليل من الشعور بشيء ما ،
كما تعلم ، ممتلئ الجسم وناضج.
لذا ، آه ، لقد أحببت للتو - كان هذا 10 بالنسبة لي.
-داه. كانت تلك قبلة جيدة جدا.
كانت اليد على الجسم لمسة لطيفة.
اعتقدت أن ذلك سيكون منخفضًا وليس مرتفعًا.
ربما تعطي هذا واحد 7.
أوه ، اللعنة.
وأفضل فتاة تقبيل ...
**
... كايلور! [هتاف وتصفيق]
أعتقد أنني ، مثل ، فجر كل الرجال من أقدامهم الليلة.
لا أعتقد أنهم كانوا يتوقعون ذلك.
كنت أعرف ذلك!
أنا أعلم أن فتاتي اللعينة ستفوز.
* سأفوز بها *
**
مثل ما رأيته؟
تجعد مع مايبيلين.
امسح رمز الاستجابة السريعة للتسوق الآن.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
نحن في منتصف لعبة كشك التقبيل ،
وهو دور الأولاد. [هتاف وتصفيق]
* عيش جحيم الحياة *
لنبدأ برقم الصبي الأول!
**
* آه ، اللعنة *
* أستيقظ هكذا *
* انظر إلي في عيني ، أعطني قبلة فراشة *
لقد دخلت إلى هناك وبدأت في تقبيل الفتيات.
كان هناك قبلة واحدة كانت أطول قليلاً ، من الواضح.
* واحصل على بعض هذا *
كان الجو حارا جدا.
كانت شفتيه مثيرة جدا وناعمة.
كانت قبلة بطيئة ومثيرة.
لقد لفت انتباهي بالتأكيد.
* أعلم أنه يثيرك عندما نرقص على الأرض *
* بطبيعة الحال تريد البقاء في الليل *
* أعلم أنك أردت المزيد *
* فاتنة ، أنا الجنة *
* هل تريد أن تأتي الليلة؟ *
* آه ، اللعنة *
* أستيقظ هكذا *
* انظر إلي في عيني ، أعطني قبلة فراشة *
**
ليا ، لعنة ساخنة. ماذا كان ذلك؟
أوه. أوه.
شعرت ، مثل - مثل ، الأيدي القوية ، الشفاه الناعمة ،
شخص يمكن ، مثل ، رمي لي حولها ، مثير حقا.
اممم ، نعم ، من المحتمل أن أذهب 9.
[تنهدات]
لماذا لا نحصل على هذا القرف؟
[يضحك] -أنت تعرف لماذا.
أنت تعرف بالضبط لماذا.
أوه. هانا موزة؟
سأعطيه 7.
لا اعرف. أحتاج المزيد.
[يضحك] "أحتاج المزيد."
أعتقد أنها حصلت على كل شيء.
صحيح ، أعتقد أن الفتاة هنا حصلت على كل شيء.
-JaNa؟
أعني ، يبدو أن ليا كانت أفضل بكثير من الجميع.
-* La, la, la *
أتمنى أن يمسك مؤخرتي.
كان من الممكن أن يكون ذلك لطيفًا.
لكني أحببت ذلك.
سيعطيها ، مثل ، 8.
* أنا آسف لأنني لست كذلك ، آسف أنا حار *
-لا. كان كونور متوسطًا.
التالي هو كورديل. دعنا نحصل عليه.
* وردي ساخن ، وردي ساخن ، أنا ساخن *
* وردي ساخن ، لمعان شفاه ، حلو جدا *
* وردي ساخن ، رئيس كبير ، مغرور *
* إذا قلت ذلك ، فأنا أعني ذلك *
* وردي ساخن ، وردي ساخن ، أنا ساخن *
* الوردي الساخن ، الأظافر الحادة ، لا يمكن التغلب عليه *
* وردي ساخن ، رئيس كبير ، مغرور *
* أعني ذلك *
* كل الفتيات في طاقمك يريدون الحصول مثلي *
* شعر لخصري ولعبة وجهي د *
* امشي إلى الغرفة وحدقتي الجليدية *
أحب قبلات العنق ، لذلك كنت مثل ،
"أوه ، ربما هذا كورديل يقبل رقبتي."
أوه ، القرف.
[ضحك]
* رائحة نظيفة جدا ، وجعل 'م تريد الحصول على الخبز حتى *
* وردي ساخن ، وردي ساخن ، أنا ساخن *
* وردي ساخن ، لمعان شفاه ، حلو جدا *
* وردي ساخن ، رئيس كبير ، مغرور *
* إذا قلت ذلك ، فأنا أعني ذلك *
* وردي ساخن ، حار *
كايلور.
يجب أن يكون هذا مثل 4 من أصل 10.
كان هذا الرجل يصنع شفتي السفلية حرفياً.
أشعر أنني حصلت على آخر
حقنة حشو في شفتي السفلية.
إذا كنت بحاجة إلى شفاه ممتلئة ،
يمكنني فقط أن أذهب وأطلب من كورديل أن يمصهم.
حسنًا ، إذن!
**
سيرينا! الخير كريم ، تحدث عن
نعم ، أعتقد أنني حصلت على كل شيء. حسنا.
سأعطيها 10. واو!
مثل العنق.
بالتأكيد كان يعطي بعض ترفرف فاني ، مثل ...
أوه! كان
أعني ، كان homeboy يقوم بعمله ، لذا ...
مهلا!
كيندال جاهز للذهاب.
* تريد أن تفعل ما يحلو لها *
* عش بسرعة ، مت صغيرا ، إنها جحيم الحياة *
تحدي التقبيل هذا ،
لن أحصل على الثانية ،
لن أحصل على الخامسة.
المركز الأول.
* تريد الاحتفال *
* خلط كل مشروباتها مع باكاردي *
أنا لا أحاول الحصول على 9 من نيكول.
أردتها أن تكون مثل "10"
لذلك أعطيت نيكول أكثر قليلاً.
* أوه ، نحن نصعد *
* لذلك أحتاج إلى طلقتين أخريين في كأسي *
* ولا نهتم إذا ظهر رجال الشرطة *
* 'نوبة لفتح الباب ، والنظر إليها مثل ، "ماذا ؟ " *
* النظر إليهم مثل ، "ماذا؟ *
* نحن نصعد *
* لذلك أحتاج إلى طلقتين أخريين في كأسي *
* ولا نهتم إذا ظهر رجال الشرطة *
* 'نوبة لفتح الباب ، والنظر إليها مثل ، "ماذا ؟ " *
* النظر إليهم مثل ، "ماذا؟ *
* نذهب الليلة ، اذهب *
* نصعد الليلة ، اذهب ، اذهب *
* نصعد الليلة *
أوه ، يا إلهي. * كل شيء جيد *
[يضحك]
-ش.
**
كيف كانت تلك القبلة؟
هذا الرجل دخل للتو من أجله.
آمل حقًا أن يكون الأمر كما اعتقدت.
سأعطي هذا واحد 10.
الحمد لله أنا أرتدي سراويل داخلية.
أوه ، يا إلهي ، كان ذلك مجنونًا.
أخيرًا أمسك أحدهم بمؤخرتي. مثل ، إنه هناك.
9 من أصل 10. كان ذلك جيدًا.
فخور بك.
من هو. من.
أريد أن أعرف من كان ذلك. نعم انا ايضا.
حكيم التالي.
* تقبيل شفتي *
* آه ، تقبيل شفتي *
اضطررت إلى رفع درجة الحرارة الليلة
لأنه ، بصراحة ، الكثير من القبلات الأخرى ،
كان نوعا ما مملة بالنسبة لي.
أردت أن أعطيهم تجربة حكيم.
* إنه ارتباط *
* تذوق بعض هذا السحر *
* أنا مصنوع من العسل ، الأرنب *
* حبيبتي ، أنا مصنوع من الزهور *
* لذا احتفظ بها ، اجعلها قادمة إذا كنت جائعًا للسلطة *
* أعتقد أنك جائع للسلطة *
* ألست جائعًا من أجل القوة؟ *
* أرى أنك جائع للسلطة *
كان حكيم مثل البعوض
أنك ظللت تحاول القتل ،
لكنها لن تموت.
**
[ضحكة مكتومة]
كنت أعرف من الحصول على الذهاب
أنه كان حكيم.
وبعد ذلك كنت مثل ...
**
وداعا!
[Exhales بحدة]
**
هذه القبلة تجعلني أشعر بالحر ،
تفوح منه رائحة العرق ، حار ، مثير.
اريد المزيد.
[يضحك]
آه. كل شيء عنها
فقط يجعلني أشعر بنوع من الطريق.
آه!
**
* تقبيل شفتي * - [يضحك]
أنت مجنون.
الآن بعد أن انتهينا للتو من هذا الترياتلون ، دعونا نسمع ذلك.
ماذا من 10؟
أشعر أنه كان جائعًا.
[ضحك]
إذن ، أنت تعرف ماذا؟ سأعطيك مثل
مثل 6 ، ربما 5.
انتظر ، أي واحد هو ، 5 أو 6؟
آسف.
**
ليف ، تحدث عن ذلك.
سأعطيها 5.
أعني ، لم يكن الأمر سيئًا ،
ولكن ، أعني ، مثل ، أنا نوع من أكثر من ذلك.
أوه.
إلى التالي ، أليس كذلك؟
لن أكذب. كان هذا القرف جيدًا حقًا.
[ ضحكة مكتومة] - لا أعرف من هذا ،
لكننا قد نحتاج إلى الدردشة بعد ذلك.
[ضحك]
تعال يا فتاة.
أعتقد أنه كان 10 ، لأكون صادقًا.
احصل عليه يا فتاة. نعم ، أعتقد أن هذا كان 10.
كانت تلك قبلة جيدة حقًا.
فترة.
مثل الإباحية النار الحمار. أنا أحب الإباحية.
[ضحك]
حسنًا ، أيها الأولاد ، نحن نضرب امتداد المنزل.
دعونا نرحب الصبي رقم خمسة.
* تعال وشاهدني أفعل ذلك *
* لأنني عندما أفعل ذلك *
* أفعل ذلك بشكل صحيح فقط *
**
* يقولون إنني من الصعب التعامل معها * - ما هذا اللعنة؟
* لا يمكنهم التعامل مع هذا *
أود أن أقول أن القبلة كانت حسية للغاية.
مثل ، كان جيدا.
أود أن أقول إنه مقبل جيد حقًا.
* الفائز ، الفائز *
* واحد في المليون مليون *
* يتم إلغاء كل كارهي *
* آه ، يسعدني *
**
هذه القبلة لم تشعر وكأنها قبلة التحدي.
شعرت فقط مثل "نحن معا" قبلة.
أشعر أنني قبلت كل الفتيات وجميع الرجال.
كان لدي ما يكفي من التقبيل.
مثل ، أريد فقط تقبيل أندريا في هذه المرحلة.
* لنذهب *
* الآن ، حبيبي ، لا تتأسف *
* أريد جسدك حقًا *
* أنت سيء ، أستطيع أن أقول *
أنت تعرف شفاه رجلك. يمكنك فقط أن تقول.
كانت قبلة جيدة.
**
[ضحكة مكتومة]
[غاسب]
**
كنت مثل ، "قف ، ما الذي يحدث هنا؟
"هناك كاميرات. أمي تشاهد.
هناك أشخاص يشاهدون."
يو.
كان الأمر مجنونًا جدًا. [يضحك]
**
هناك أمهات يراقبن يا صاح.
سيرينا كيف كان لك؟
أشعر أن تلك الشفاه مألوفة بعض الشيء.
آمل أن يكون الأمر كما أعتقد.
أحب أن يكون هناك انتزاع ، ومثل ، تراجع تدور قليلا.
أتمنى لو كان هناك لسان أكثر قليلاً ،
لكن بشكل عام ، كان جيدًا.
8 من أصل 10. ليا؟
أشعر أنني أعرف بالفعل من هو
لأنني أعتقد أنه يعرف بالفعل ما أحبه.
لذلك سأعطيها 8 من أصل 10.
أوه ، انتظر. ربما لا أعرف من كان.
لا ، أعتقد أنك مخطئ.
لا أعتقد أنني مخطئ. أوه ، القرف.
سيرينا ، يبدو أنك مرتبك قليلاً.
من كنت تعتقد أن القبلة كانت؟
اعتقدت أن القبلة كانت آرون.
كان يعطي البريطانيين.
أندريا ، ماذا عنك ، رغم ذلك؟ هل كان ذلك أعلى قليلاً؟
هذا مثل مخبأ.
هذا كل ما سأقوله. أوه!
أنا بحاجة للذهاب إلى مكان آخر الآن.
[ضحك]
هذا 10 ، وآمل أن يستمتع الجميع به
لأن هذا هو آخر واحد تحصل عليه.
[يضحك] أوه! -شكرا لك.
واو. أوه ، هذا يتحدث مجلدات.
أنت تعرف كيف أعرف أنه كان آرون؟
[يضحك]
لأنه ضرب القرف من مؤخرتي.
اعتقدت أن هذا كان لطيفًا جدًا.
آمل ألا يكون هذا روب لأن روب لن يصفعني هكذا.
[ضحك]
إنها 8. سأعطيها 8.
يا إلهي ، أتمنى أن يكون هذا آرون.
[يضحك] - لم يكن هذا آرون.
كان ذلك قاتل الأفعى.
روب!
أنت فتى صغير قذر.
[ضحك]
دعنا نكتشف ما إذا كانوا قد أنقذوا الأفضل أخيرًا.
الصبي رقم ستة!
اجلس ، آرون ، لأن قنبلة في طريقهم
لأخذ مكانك.
أوه ، مثير. من هو؟
* ربما يكون مايبيلين *
أنا أمزح فقط. إنه ميغيل.
اسمي ميغيل ، 27 سنة ،
وأنا عارضة أزياء من لندن.
أنا قليلا من محبوب.
كما تعلم ، أنا محبوب كبير.
لكنني لن أكذب. لدي بعض الصفات fuckboy ،
ويبقي الأمور ممتعة.
* إذا كنت لا تظهر لي الاحترام *
* أوه ، يا فتى ، ستندم *
أنا ملك من ستة أقدام مع عضلات تدوم ،
وهم ليسوا فقط للعرض.
حصلت على القوة لمطابقة ،
أيضا. * من الأفضل أن تركض
لحياتك * - أنا الحزمة بأكملها
عندما يتعلق الأمر به ، وسترى اللعبة
عندما أدخل. * من الأفضل أن تركض
لحياتك * - امسكها يا ولدي.
لماذا لا تشغل مقعدًا سريعًا حقًا
واسمحوا لي أن أتعامل معها من هنا ، نعم؟
من هذا الرجل بحق الجحيم؟
ما الذي يحدث في هذه العاهرة؟
مثل ، يو ، هذا القرف مجنون مثل اللعنة.
مثل ، لم يكن يتوقع هذا القرف على الإطلاق.
أنا مثل ، "ما الذي يحدث الآن؟
* حتى حرق مثل حرائق الغابات *
**
* حرق مثل حرائق الغابات *
* يتدفق مثل النهر البري ، أوه ، أوه *
* الوصول في قلبي الليلة *
* لا تحبني *
* دمرني *
هذه القبلة تبدو وكأنها رجل.
مثل ، يمكنك أن تقول انه يعرف كيفية التعامل مع امرأة.
**
* لا تحبني *
هذه القبلة تجعلني أشعر بالحر والحار ومثير.
أوه.
أنا حقا آخذ وقتي مع هذا القرف.
آسف يا أخي.
**
أوه ، نحن نقفز على مؤخرته بعد هذا.
* لا تحبني *
* دمرني *
* قف ، أوه ، أوه *
* أوه ، قف ، أوه ، أوه ، أوه ، أوه *
* قف *
* لا تحبني *
* دمرني *
**
من كان هذا بحق الجحيم؟
لم يكن هذا آرون!
لا ، لم يكن آرون.
* لا تحبني *
* دمرني *
ليلة الغد ...
هذا هو الرجل الذي كنت أنتظره.
أنا هنا من أجلك. ... زغب القنبلة ...
بالمكياج ، بدون مكياج ، أنت عشرة سنتات.
توقف ، ميغيل.
... يصنع موجات.
آه!
يكبر. أنا كبرت مثل اللعنة.
هذا ليس صديقك.
أنت حرفيا تختلق القرف.
لا ، أنا لست كذلك ، ولا أمارس الجنس.
-تم. حسنا؟
**